Die richtigen Antworten sind hier niedergeschrieben.

Aufgabe 3:

b) Ein Interface kann andere Interfaces redifinieren.

Aufgabe 4:

d) An Interface may be implemented by at most one classifier, but one classifier may implement multiple interfaces.

Aufgabe 5:

a) Sobald w zerstört wird, dan wird auch z zerstört.
c) Zu einem bestimmten Zeitpunkt kann eine Instanz von z in genau einer Instanz von w enthalten sein.

Aufgabe 6:

Obwohl die Begriffe im Diagramm alle englisch sind, habe ich hier die deutschen Antworten aufgeschrieben,
da nur diese in den Vorlesungen und auf den Folien der Präsentation stehen.

1. Abstrake Klasse
2. Rolle
3. Aggregation
4. Klassenname
5. Klasse
6. Generalisierung
7. Gerichtete Assoziation
8. Attribut
9. Multiplizität
10. Komposition
11. Assoziation
12. Operation
13. Stereotyp